Informazioni relative al trattamento dei dati personali nel sito Isoladellascala.net

DATA AGGIORNAMENTO: 1 Gennaio 2004

Informativa sulla privacy di Isoladellascala.net
Isoladellascala si impegna a proteggere la privacy degli utenti. La maggior parte del nostro sito può essere esplorata senza dover comunicare a Isoladellascala alcun dato personale, ma in alcuni casi è necessario fornire alcune informazioni per poter fruire dei servizi offerti. Nella presente informativa sulla privacy vengono descritti i meccanismi di raccolta e trattamento dei dati in tali casi. La presente informativa sulla privacy si applica solo al sito Isoladellascala.net: non si applica pertanto ad altri siti, prodotti e servizi Isoladellascala, in linea e non in linea. Vi invitiamo a leggere l'informativa Isoladellascala sulla privacy per intero. 

In questa pagina

Raccolta di dati personali 
Utilizzo delle informazioni personali 
Controllo delle informazioni personali 
Accesso alle informazioni personali 
Protezione delle informazioni personali 
Modifiche alla presente informativa 
Per contattarci 
 

Raccolta di dati personali
Vi verranno richieste informazioni personali esclusivamente nei casi in cui tali informazioni siano necessarie per identificarvi o per contattarvi. In genere ciò avviene nei casi in cui sia necessario registrarsi per poter fruire di un servizio, ad esempio partecipare a un concorso, abbonarsi a notiziari, visitare un sito ad accesso limitato, oppure per acquistare e registrare i prodotti Isoladellascala. Nella maggior parte dei casi le informazioni raccolte nel sito Isoladellascala sono limitate all'indirizzo di posta elettronica, alla lingua e alla città o nazione dell'utente. Tuttavia, per poter fruire di alcuni servizi può essere necessario fornire informazioni aggiuntive. 
Ad esempio, se si sceglie un servizio o una transazione a pagamento, verranno richiesti i dati personali necessari per effettuare la fatturazione e/o la spedizione, ovvero nome, indirizzo, numero di telefono e numero di carta di credito. 
In caso di acquisto e installazione di un nuovo prodotto può essere necessario effettuare una registrazione elettronica. In questi casi le informazioni di registrazione vengono archiviate insieme ad eventuali altre informazioni già fornite dall'utente nel corso di precedenti visite al sito Web Isoladellascala. 
Nel sito Isoladellascala.net vengono inoltre raccolte informazioni relative all'hardware e al software utilizzati, ad esempio indirizzo IP, tipo di browser, sistema operativo, nome di dominio, orari in cui l'utente accede al sito e indirizzi di siti Web dai quali ha effettuato l'accesso. Tali informazioni vengono utilizzate per migliorare la qualità del servizio e fornire statistiche generali relative all'uso del sito Isoladellascala.net. 
Nel sito Isoladellascala.net vengono inoltre raccolte informazioni sulle pagine visitate dagli utenti all'interno del sito. I dati relativi alle pagine visitate sono identificati da un numero e non vengono mai collegate alle informazioni personali dell'utente a meno che quest'ultimo non ne autorizzi esplicitamente l'uso, come descritto più avanti. 

Utilizzo delle informazioni personali
Le informazioni personali vengono utilizzate per i seguenti scopi:
• Offrire un sito che risponda alle esigenze dell'utente. 
• Fornire servizi, quali notiziari, eventi, esercitazioni o software richiesti o acquistati dall'utente. 
• Creare e pubblicare materiale che risponda agli interessi dell'utente. 
• Segnalare, su richiesta dell'utente, la disponibilità di aggiornamenti dei prodotti, offerte speciali, novità e nuovi servizi offerti da Isoladellascala. 
• Consentire all'utente di visitare le aree del sito ad accesso limitato. 
I dati relativi alle pagine visitate vengono combinati a dati demografici anonimi a scopo di ricerca e per fornire contenuti che soddisfino gli interessi degli utenti. In alcune aree ad accesso limitato di Isoladellascala.net, su autorizzazione dell'utente, i dati relativi alle pagine visitate vengono associati alle informazioni personali allo scopo di fornire contenuti personalizzati. Se non viene concessa l'autorizzazione da parte dell'utente, non verrà fornito all'utente il servizio personalizzato e le informazioni personali non verranno associate ai dati relativi alle pagine visitate.
Isoladellascala.net richiede occasionalmente ad altre società di offrire servizi limitati per suo conto, quali il confezionamento e la spedizione dei prodotti acquistati, la fornitura di un servizio di assistenza clienti per prodotti o servizi, l'invio di posta normale e l'elaborazione delle iscrizioni agli eventi. A tali società verranno fornite esclusivamente le informazioni necessarie alla fornitura del servizio e verrà vietato l'utilizzo dei dati forniti per uno scopo diverso da quello concordato. 
Isoladellascala può divulgare le informazioni personali solo se obbligata da normative di legge o nel caso in cui ci sia la ferma convinzione che tale azione sia necessaria per: (a) conformarsi alle normative di legge o attenersi alle disposizioni di un processo legale con coinvolgimento di Isoladellascala o del sito; (b) proteggere e difendere i diritti o la proprietà di Isoladellascala, compresa la famiglia di siti Web Isoladellascala o (c) agire in circostanze estreme per proteggere la sicurezza personale dei dipendenti Isoladellascala, degli utenti dei prodotti o servizi Isoladellascala o del pubblico. 
Le informazioni personali possono essere memorizzate ed elaborate presso la sede della società medesima, o in qualsiasi altro paese in cui Isoladellascala o società affiliate, ausiliarie o rappresentanti sono presenti. L'utilizzo di questo sito costituisce accettazione implicita di tale trasferimento di informazioni fuori dal proprio paese.

Controllo delle informazioni personali
Le informazioni personali fornite a Isoladellascala per la registrazione o per altri scopi non vengono condivise con terze parti senza autorizzazione da parte dell'utente, ad eccezione dei casi limitati descritti sopra. Le informazioni personali fornite verranno sempre utilizzate per gli scopi descritti sopra. 
La registrazione consente inoltre all'utente di specificare se desidera essere contattato da Isoladellascala e la modalità di contatto. È possibile specificare le informazioni che si desidera ricevere e la modalità di ricezione. È anche possibile richiedere di non essere contattati eliminando i segni di spunta dalle caselle delle opzioni di contatto. 
Isoladellascala.net può inviare periodicamente messaggi di posta elettronica contenenti informazioni sul servizio tecnico o sulla protezione di un prodotto o un servizio richiesto dall'utente o la conferma della richiesta di un prodotto o un servizio. Poiché costituisce parte integrante del servizio scelto, non è possibile annullare la sottoscrizione a tali liste di distribuzione. 

Accesso alle informazioni personali
Isoladellascala fornisce agli utenti gli strumenti necessari per verificare che le informazioni personali siano corrette e aggiornate. 
Se si effettua la registrazione in Isoladellascala.net o la sottoscrizione a un notiziario o servizio, è possibile modificare e aggiornare tali informazioni in qualsiasi momento tramite l'area riservata. Per visualizzare le informazioni personali è necessario immettere il proprio nome di accesso e la password. 
Nell'area riservata è possibile: 
• Visualizzare e modificare le informazioni personali già fornite in Isoladellascala.net. 
• Indicare a Isoladellascala.net se si desidera ricevere la newsletter. 
è possibile che alcuni servizi offerti in Isoladellascala.net raccolgano informazioni non accessibili tramite l'area riservata. In tal caso, è possibile accedere alle informazioni personali contattando Isoladellascala.net come descritto di seguito o tramite altre modalità di accesso ai dati descritte nel servizio. 

Protezione delle informazioni personali
Isoladellascala.net protegge incondizionatamente la riservatezza delle informazioni personali. Le diverse tecnologie e procedure di protezione utilizzate sono finalizzate a proteggere le informazioni personali dall'accesso, l'utilizzo o la divulgazione non autorizzati. Ad esempio, le informazioni personali vengono memorizzate su sistemi di computer ad accesso limitato, collocati in strutture controllate. Quando vengono trasmessi su Internet dei dati altamente riservati (come il numero di carta di credito), questi vengono protetti mediante crittografia, tramite ad esempio il protocollo SSL (Secure Sockets Layer). 

Modifiche alla presente informativa 
Isoladellascala.net potrà aggiornare, occasionalmente, la presente informativa sulla privacy. In questi casi verrà modificata la data indicata all'inizio dell'informativa, alla voce "Ultimo aggiornamento". In caso di modifiche sostanziali al contenuto dell'informativa, Isoladellascala.net provvederà a informare i clienti pubblicando avvisi in merito nel sito Web. 

